# 如何在领星OMS授权聚水潭ERP

- 来源编号: LX-OMS-021
- 原始URL: https://help.xlwms.com/d458/aabc/b26d/d13f
- 所属板块: OMS货主端
- 面包屑路径: 首页 > OMS帮助文档 > OMS平台相关 > OMS主流ERP授权相关问题
- 页面类型: 集成与对接
- 抓取日期: 2026-09-24
- 更新日期: 2026-07-29

---

# 如何在领星OMS授权聚水潭ERP


              
## 1.操作场景

**定义：**领星 OMS 授权聚水潭 ERP，是指将领星 OMS与聚水潭 ERP进行连接和集成，使两个系统能够实现数据共享和业务协同。**作用：**领星OMS授权聚水潭ERP可实现订单、库存等数据的同步与共享，优化电商企业订单处理流程，提升库存管理精准度，进而提高运营效率。
## 2.操作指引

**（1）进入OMS系统：** 登录您的OMS账号，点击右上角头像-API信息
![图片](https://saas.bk-cdn01.com/t/60d51478-7477-413d-a08c-4756ff2b94c3/u/e686ce83-30f3-4a2e-9dfd-4df54c4eb61b/1785309680351/338c0c6a)
**（2）获取相关信息**：复制App Key、App Secret
![图片](https://saas.bk-cdn01.com/t/60d51478-7477-413d-a08c-4756ff2b94c3/u/e686ce83-30f3-4a2e-9dfd-4df54c4eb61b/1785309680120/09092043)
**（3）进入聚水潭ERP**：点击【库存】-【仓库管理】【我的分仓（第三方物流）】一个分仓对应一个海外仓实体仓，多个海外仓实体仓，请创建多个分仓做配置和对接。这一部分业务可能涉及聚水潭付费业务，详情请咨询聚水潭ERP
![图片](https://saas.bk-cdn01.com/t/60d51478-7477-413d-a08c-4756ff2b94c3/u/e686ce83-30f3-4a2e-9dfd-4df54c4eb61b/1785309680126/a3685384)
**（4）进入聚水潭ERP**：进入页面后点击【添加分仓】，并填写相关信息，点击【确认开通分仓】
![图片](https://saas.bk-cdn01.com/t/60d51478-7477-413d-a08c-4756ff2b94c3/u/e686ce83-30f3-4a2e-9dfd-4df54c4eb61b/1785309680106/4e77ed61)

![图片](https://saas.bk-cdn01.com/t/60d51478-7477-413d-a08c-4756ff2b94c3/u/e686ce83-30f3-4a2e-9dfd-4df54c4eb61b/1785309680046/187e5c24)
**（5）进入聚水潭ERP：**点击【设置】-【云仓控制台】进入页面后选择仓库进行云仓配置，【平台类型】选择海外仓，【海外仓系统】选择领星WMS，将第一步在领星获取到API信息对应填写到 [APP KEY] 和 [SECRET] 中，然后点击更新仓库和下方的更新渠道，信息填写正确会出现对应的海外仓仓库和该海外仓渠道，选择要使用的仓库和渠道进行配对
![图片](https://saas.bk-cdn01.com/t/60d51478-7477-413d-a08c-4756ff2b94c3/u/e686ce83-30f3-4a2e-9dfd-4df54c4eb61b/1785309680285/475a50bd)
**（6）信息填写**：客户按需填写勾选，然后点击右下角的保存**注意：**保存不一定会成功，可能会出现“有多配置，无法保存，请联系客服！主分仓：“报错，出现报错需联系聚水潭客服或技术处理
![图片](https://saas.bk-cdn01.com/t/60d51478-7477-413d-a08c-4756ff2b94c3/u/e686ce83-30f3-4a2e-9dfd-4df54c4eb61b/1785309679813/ba2f3cce)

![图片](https://saas.bk-cdn01.com/t/60d51478-7477-413d-a08c-4756ff2b94c3/u/e686ce83-30f3-4a2e-9dfd-4df54c4eb61b/1785309680348/52d87ac4)

## 3.补充说明

（1）注意事项需要使用OMS账号右上角的API信息做授权，使用OMP右上角的API做授权会对接失败。
![图片](https://saas.bk-cdn01.com/t/60d51478-7477-413d-a08c-4756ff2b94c3/u/e686ce83-30f3-4a2e-9dfd-4df54c4eb61b/1785309811276/image.png)

## 4.常见问题

Q1：用聚水潭ERP推送的平台订单没有同步到OMS-平台订单的位置？答案：**使用ERP推单，只会同步订单到OMS-仓储服务-一件代发出库单的位置，且订单来源显示外部推送。**
![图片](https://saas.bk-cdn01.com/t/60d51478-7477-413d-a08c-4756ff2b94c3/u/e686ce83-30f3-4a2e-9dfd-4df54c4eb61b/1785309680024/b92dc624)

              
                
                  
                
                2026-07-29
